1. ¿Cómo se modifica el código para calcular el promedio de los números?
R/: Para calcular el promedio de los números se debe colocar la suma total de los   números sobre el número total de números del array.

2. ¿Qué sucede si se inicializa el contador con un valor negativo?
R/: Si se inicializa el contador con un valor negativo, se detiene y sale del bucle.

3. ¿Por qué se usa un bucle `do...while` en este caso en lugar de `while`? 
R/: Se usa un bucle do..while en lugar del while cuando se quiere asegurar que el bloque de código se ejecute al menos una vez antes de comprobar la condición.